♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新たな冒険の島　ゾウへと
たどりつく　ルフィたち］
［雲を突くほどに巨大な　この島は
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
［ゾウで暮らすミンク族と
遭遇したルフィたちは➡
その後
ナミたちと再会を果たす］
［療養所で
モコモ公国の昼の王➡
イヌアラシと面会した
ルフィたちは➡
そこで　半月前に起きた
ミンク族と➡
四皇カイドウの部下　ジャックが
率いる　百獣海賊団との➡
戦いの顛末を聞く］
（ネコマムシ）ゴロニャ～ゴォ～！
（イヌアラシ）夜のバカのお目覚めだ。
引くぞ　銃士たち。
（２人）えっ！？
共闘しないので？
いや　昼夜交代は有効だ。
敵を休む間もなく
攻め立てられる。➡
ジャック！　ゆガラだけが
話の通じぬ男だと思うなよ。
（ネコマムシ）月が出たなら
わしの国じゃき！
（ネコマムシ）ニャ～ゴォ～！
ワノ国の武人を
さがしに来たがじゃな？
（ネコマムシ）侍なぞ
わしが　一歩も島に入れん。
もし　入ってきたら➡
真っ先に
かみ殺しちゃるがじゃ～。
わしは　ネコマムシ！
世界の夜明けを待つ男！
♬～
フン！
犬の方が優しくしゆううちに➡
引き下がるがやったな！
（ロディ）旦那！
ニャ～ゴ～！
（いびき）
（ワンダ）昼夜　途切れることなく
戦いは　５日　続いた。
ゴロニャ～ゴォ～！
♬～
ゆガラ
わしのやりを受けきるか。
この国にも
ほがなやつぁ　おらん！
（ジャック）死ね！　化け猫！
うあ～！
ゴロニャ～ゴォ～！
♬～
フゥ～。
もらったぜよ！
早々に　片を付けちゃろう
思うちょったが➡
さすがにタフじゃのう。
（ジャック）フン。
何じゃい　そりゃ。　ああ！？
わしを　バカにしちょるんか！？
殺すぞ　ゆガラ！
（ジャック）やってみろ。
やれるもんならな。
（ネコマムシ）う～。
（ネコマムシ）フ～ッ！
（ペドロ）もう　朝か。
（ジャック）何だ？
また交代か　お前ら。
くっ…
かみ殺しちゃりたいが➡
夜まで　お預けじゃ。
犬に　やられんようしとけ！➡
おい　ベポ！　帰るぜよ！
（ベポ）え？　旦那　俺は　まだ…。
（ネコマムシ）いいから　来るぜよ！
（海賊たち）旦那！
（ギフターズたち）逃がすか　この野郎！
（イヌアラシ）まだ　諦めんのか
ジャック。
ジャックさま　やつは　俺が！
（ギフターズたち）いや　俺が！
俺だ！
（シシリアン）公爵！　雑魚どもは
われわれに　お任せを！
（ギフターズたち）ギャー！
♬～
ぐぇ～。➡
ゆガラらのせいで　嗅がんでもいい
バカ猫のにおいにも➡
耐えねばならん。
ぐあーっ！
♬～
（ジャック）ぬおおお～！
（ワンダ）夜と昼で
戦闘員を入れ替えながら➡
２日　３日　４日と
われわれは　戦い続けたが➡
海から　次々と援軍が現れる➡
ジャックの兵たちの侵入を
阻止しきれず➡
敵は　まるで
止めどないゾンビの軍団。➡
だが　着実に　われわれは
敵を圧倒していた。
強いて言うなら➡
ただ一点だけ
崩すことができなかったのが➡
ジャック…。
あれは　やはり　怪物だ。
（ウソップ）そ…　そんなに　強えのか？
強い。
へえ～。　このおっさんで
勝てねえほどのやつが➡
カイドウの部下か。
すげえな。
しかし　それは　逆も　しかり。
ジャックにとっても➡
己の力で倒れぬ　２人の王に
しびれを切らしたのか➡
５日目にして
とうとう兵器を持ち出してきた。➡
それが…。
（ワンダ）毒ガス兵器。
ん？　ガス？
（チョッパー）そうなんだ　ルフィ。
（チョッパー）この国を滅ぼしたのは
シーザーの毒ガス兵器だ。
（ロビン）シーザーが造った兵器を
ドフラミンゴが密売し➡
カイドウにまで　届いていたのね。
シーザー！
（ワンダ）一瞬だった…。
（ワンダ）爆風の速度で
国中に広がる　殺りくガス。➡
いったい　誰が避けられる？
（ウソップ）ひでえ…。
強え　おっさん
悔しかっただろうな。
（ワンダ）ガスは　町の全てと
森の半分をのみ込んで➡
私たちの動きを　完全に奪った。➡
砦の奥に避難していた者たち以外
ほぼ　全滅。➡
そこから先は
思い出したくもない。
（プレジャーズ）質問に答えろ！
（銃士）ぐわ～！
ワノ国の武人は　どこにいる。
（銃士）いない…　ギャー！
（プレジャーズ）ギャハハハ！
ギャハハハ…！
答えの分かりきった質問を
繰り返しては➡
戦士を手にかけ
国を壊していく。
国の　至る所で
悲鳴や叫び声が上がり…。
うっ…　うぅ…。
（ナミ）ワンダ…。
大丈夫か？
大丈夫。
そして　ガスで身動きできない
ネコマムシの旦那や➡
侠客団たちも捜し出し➡
同じことを繰り返し
それも効果がないと分かると…。
（ワンダ）強者たちは
はりつけにされ　拷問を受けた。
（プレジャーズ）ワノ国の武人は　どこだ！
（シシリアン）知らん。
（ＢＢ）隠すか　そんな　やガラ。
もう　やめてくれ。
ハァ　ハァ…。
この国の者たちは
皆　何も知らん。➡
こんな無益な死はない。
無慈悲だ！
死んでも忘れんぜよ　ジャック。
猫の恨みで
ゆガラを　呪い殺す日まで！
（ワンダ）丸一日の惨劇が続き
６日目➡
もう　破壊に気が済んだのか
同じ答えに飽きたのか➡
数十人の部下を残し　ジャックは
この地を去っていった。
ひど過ぎる。
（フランキー）何て　救いのねえ話だ。
いや　それすらも
救われていたのだ。
わー！　起きてたのか！
新聞にあった　ジャックの
死亡記事を読んで　分かった。
ん？
ふ～ん
こいつがジャックか。
確かに　すげ～　強そうだな。
でも　死んだんだったら
安心したぞ　俺。
ゆガラたちが
ドフラミンゴを倒した　その日➡
ジャックは　この国を
去っていったのだ。
ジャックは
ドフラミンゴ救出のために➡
この国を出たのだ。
何か　深いつながりが
あるのだろう。➡
つまり　この国から　あの怪物を
追い出してくれたのは➡
ゆガラたちだ。
（いびき）
（３人）また寝た！
そうか。　そう考えると
また　さらに大きな恩と奇跡。
え？
われわれが　今　生きているのは➡
まさに　ゆティアたちのおかげだ。
そんな…。
ジャックが去った
その次の日なんだ。
俺たちが　ここに着いたのは。
♬～
（サンジ）あれが…。
（チョッパー・ブルック・ナミ）ゾウ？
（シーザー）忠告するぞ！
上陸は反対だ！
ん？　ん…。
おい。
おのれ～っ！
（サンジ）黙って運べ！
（シーザー）チキショー！
覚えてろ　貴様らー！
（サンジ）これは…。
サンジ君…　あっ。
門が…。
（ブルック）ものすごい力で
こじ開けられたみたいですね。
（サンジ）明らかに襲撃されてる。
（モモの助）しゅ…　襲撃！？
敵でござるか！？
ブルック
ナミさんを　ここで守れ。
奥を見てくる。
（ブルック）お安いご用です。
せ…　拙者も　おナミを
守ってるでござるよ！
（サンジ）チョッパー　シーザー
行くぞ！
何で　俺まで…。
（蹴る音）
いいから　行くんだよ！
（ブルック）いってらっしゃーい！
早く帰ってね！
象の背中の上に　森があるとはな。
（においを嗅ぐ音）
（サンジ）どうした？
何だか　嫌な予感がする。
そうか…。
俺もだ。
（ブルック）ヨホ！
やっぱり　象の皮膚なんですね。
もう　ブヨン　ブヨン。
ん？
まるで廃墟ね。
門番も見張りもいないし
いったい　何が…。
（トリスタン）キャー！
誰か助けて！
なっ　何！？
キャー！
《えっ！？
今　この子が　しゃべったの！？》
《状況は？》
《あっ！　こいつ　絶対　悪役顔！》
《じゃ　女の子は被害者！》
こっちへ！
（トリスタン）あっ。
（ジンラミー）お待ちよ　子リスちゃん。
（シープスヘッド）ちょっと
はりつけにして　話を聞くだけ…➡
何だ　お前ら！
ブルック！　そいつら　お願い！
はい。
ヨホホ…。
骨？
（ジンラミー）骨…　だな。
何だ　お前！
（ジンラミー）骨だ！
見れば　分かんだろ！
シープスヘッドさまよ！
うるせえ！　何でもいい。
邪魔するなら消すまでだ！
いけー！
（ワーニー）グォォ！
（ブルック）魂のパラード。
アイスバーン！
（シープスヘッド）うわっ！
（衝突音）
やった！
すげえ！　ホネ吉！
ありがとう！　ブルック！
（トリスタン）《骨と　うなぎが
しゃべった。　怖い》
あっ！　待って！　ねえ。
あんた　この島で　今　何が…。
嫌われましたかね？
追い掛けましょう！
はい。
（モモの助）待つでござる～！
シープスヘッドさま
この　まぬけ…。
くっ…　おのれ　追うぞ！
♬～
（サンジ）うぅ…　うっ。
シュロロロ…。
（チョッパー）どうなってんだ　この国。
（サンジ）ガスが充満してる…
ゴホッ。
（チョッパー）倒れてるの…
みんな　動物か！？
（シーザー）バーカ！
こりゃ　ミンク族だ！➡
知らねえのか！？
（サンジ）とにかく　いったん
森へ下がろう！➡
俺たちも　ガスにやられるぞ！
⚟（ペドロ）おい　ゆガラら…。
（３人）ん？
ハァ　ハァ…。
生きてる！　えっ　しゃべる動物？
（サンジ）お前もな。
チッ。
こいつら　まだ　息はあるようだ。
あ…　あガラらの仲間じゃねえな。
俺は　ペドロ。
手を貸してくれ。➡
頼む。　イヌアラシ公爵と…
ネコマムシの旦那に➡
すぐ　手当てを…。➡
ハァ…　ハァ…　ハァ…。➡
２人が　死んでしまう…。➡
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（ペドロ）世界が…
待っているんだ。➡
あの　お二方だけは➡
絶対に…　絶対に➡
死なせては　いかんのだ。
［傷つき　倒れ　生死のはざまで
絶望するミンク族に➡
残された時間は　あとわずか］
［だが　全員を救い出すべく
チョッパーたちが立ち上がる］
［予断を許さない
瀬戸際の状況の中で➡
ぐるわらの一味は
心優しき大活躍を見せる］
海賊王に　俺は　なる！